João Gabriel Peixoto Drumond Lopes 2210168 3WB
Jayme Augusto Avelino de Paiva 2210289 3WB

A tradução de todos os comandos da linguagem Simples encontra-se funcional, de acordo com os casos
de teste que foram elaborados. Foram testadas a maior quantidade possível de combinações que podem
ser comandos, buscando abordar todos os casos possíveis.

Os casos de teste criados foram:
- atribuições de: constante, variável e parâmetro
- operações de: soma, diferença e multiplicação, de var op var, c op c, var op c, c op var
- jumps para linhas antes e depois, com variáveis de valor maior que 0, menor que 0 e igual a 0
- retorno de constantes e de variáveis locais

Algumas das funções testadas foram as funções presentes no texto do trabalho
fatorial.sp
v1 < p1      
v2 < $1      
v3 < $0      
iflez v1 8   
v2 = v2 * v1 
v1 = v1 - $1 
iflez v3 4
ret v2       

funcxy1.sp
v1 < p1      
v2 < p2     
v3 = v1 + v2 
v4 = v1 - v2 
v1 = v3 * v4
ret v1  

Outras funções:
Retorno de variável:
caso2.sp
v1 < $20
ret v1

Multiplicação de variáveis:
caso18.sp
v1 < $4
v2 < $-6
v3 = v1 * v2
ret v3

Atribuições de parâmetros 1 a 3
caso4.sp, caso5.sp, caso6.sp
v1 < [p1|p2|p3]
ret v1

Diferença de variável local e constante:
caso13.sp
v2 < $6
v1 = v2 - $4
ret v1

Os testes foram realizados usando uma função de teste na testegera.c, que recebe
nome do arquivo a ser testado e parâmetros. Os testes foram automatizados, e mensagens
de sucesso e falha (SUCCESS e FAILURE) são exibidas, em conjunto com retorno
esperado e recebido
